그는 얼음에 갇히고 우주는 둘로 나뉘었다
이제 우주를 구할 방법은 없는 것인가?
24.5세기의 덕 다저스
약하고 힘 없는 자를 지킨다
덕 다저스,그는 티라니와 싸운다
이곳 24.5세기에서
자막:태즈
챕터 03.11
인빅터스
여기는 지구방위국 본부,
덕 다저스 응답하라
반복한다,덕 다저스 응답하라
카뎃,이거 좀 봐봐
이쪽은 I.Q. 하이
덕 다저스,응답하라
- 대,대답 안 하실 건가요?
- 봐봐
이상하네,내가 분명 다저스의
연락기기 모듈을 고쳐놨는데
내가 탈모라고 했지?
그거 고친게 한두번도 아니고
지난달만 다섯번이나 고쳤는데
왜 여기서는 항상 물건이 고장이 나는거야?
자,그럼 진지하게 나가보자
이 멍청한,멍청한,멍청한..
- 덕 다저스입니다
- 멍청한..벌레같으니
여기에는 더럽게 바퀴벌레가 바글거리는군
난 당신 믿고 있었는데
로조,제발 가지 마시오
진심으로 한 말이 아니오
목요일 밤에 만나는 건 그대로요?
다저스,지구가 큰 위험에 처해있네
화성인들이 인빅터스라는
새로운 우주 전투함을 이륙시켰다네
내가 보기엔 그 전함으로 지구를 파괴할 것이 틀림없네
- 그건 안 좋은 일이네요
- 당연하지
그러면 이번에 제가 인빅터스를
파괴하고 지구를 지키라는 거죠?
그건 아니라네
자네는 그냥 나가서
스타 존슨이 지구함대를 이끌고 올 때까지
인빅터스의 발목을 잡고만 있으면 되네
- 호,혹시 뭔가 잘못 됐나요?
- 잘못 돼?
항상 똑같잖아
우리는 우리자신을 희생시키면서까지
엄청 힘든 임무를 수행하는데
그걸 어떤 모자란 녀석이 우리 공을 다 낚아채잖아
다,다저스 함장님
이,임무가 잘 되는 것만으로도 감사할 일이에요
그럴지도 모르겠지,뚱땡아
정말이지 유쾌한 시험사격이었군
이제 이것이 지구에 얼마나 타격을
가하는지 보도록 해야겠어
알겠어,카뎃?
인빅터스의 기밀 조직도를 분석한 결과
이 녀석의 약점을 찾아낸 것 같아
다,다저스 함장님
이,이런 기밀정보를 대체 어디서 구하셨나요?
저기 있는 귀여운 로봇한테서 구했어
하,하지만 저건 휴,휴,휴지..쓰레기통인데요
주유소에서 돋보기 안경을 사니까 저걸 주더라고
어쨌거나,인빅터스의 약점은 이거야
애초에 이 함선은 대규모 전투용으로 설계되어 있어
그러니까 오히려 작고 볼품없는
배의 공격에 약할거란 말이지
하,함장님 말씀은 그냥 근거없는 추측이고
...비,비논리적이고,허,허황된 얘기에요
그럼 격납고로 가자
호,혼자서 공격하시는 거
힘드시겠지만 힘내세요,함장님
내가 혼자서 갈 리가 없잖아
네가 네비게이터를 조종해야지
그,그치만 자리가 없는데요
그냥 내 무릎에 않도록 해
전에도 그렇게 했다가 크,큰일 났었잖아요
그때는 그 아기가 기저귀를
안 차고 있어서 그런 것 뿐이야
- 빨리 타
- 그,그럼 옆으로 조금 비켜주세요
여,여기 보기보다 꽤 넓네요
- 처,처음부터 그냥 탈걸 그랬어요
- 그건 아니야
다,다저스 함장님?
내 조수역할은 스피디 곤잘레스로 캐스팅할걸 그랬어
- 어,어디 계세요?
- 네 아래에 있어,멍청아!
- 네가 깔아뭉개고 있다고!
- 이,이런..
빨리 여기서 꺼내줘!
다음 곡은 '레이디 오브 스페인'입니다
여긴 정말 쾌적한 곳이야
들키지 않고 몰래 들어가는거야
사령관님,또 다른 작고 볼품없는 배를 감지했습니다
방어를 뚫고 들어오려는 것 같습니다
- 이번에도 말인가?
- 그렇습니다
이 일은 내가 직접 처리하도록 하지
바로 여기야,카뎃
집중해
그런데 너 혹시 껌이나 민트 같은 거 없어?
아,아뇨
내가 오늘 아침식사로 마늘 다섯 쪽을 먹었거든
점심엔 피넛버터랑 양파 넣은 샌드위치 먹었고
그리고 저녁 땐 뭐 먹었더라?
저녁 땐 정부에서 받은 림버거 치즈 5파운드 먹었어
참치랑 같이
다 내가 좋아하는 것들이야
아무래도 여긴 민트나 껌이 없으니까
이걸 써야겠다
여름 바람처럼 상쾌해
야,입냄새 나잖아!
다른 사람은 생각도 안하냐?
이번에는 어떤 녀석이 왔을까?
또 다른 영화팬이 유명한 참호장면을 따라하려 드는군
영화 하나 때문에 얼마나
많은 녀석들이 죽어야 하는거지?
다,다 왔어요,함장님
제대로 가고 있어요
발사준비
하,함장님을 모,모시게 되어서 정말 기뻐요
함장님과 마지막 순간까지
하,함께 하게 되어서 영광이에요
별 것 아니었군
배에 이런 못생긴 장식이 붙어있었던가?
가스탱크
모두들 무사하나?
-나,난 괜찮아
-나도
좋아
- 그렇다면 순순히 따라와 주게
- 나쁜 놈
조금 전까지 우리는 동료였지만
임무수행을 위해서는 감정을 배제해야 한다네
센트리온,여기서 꺼내주게!
조심해서 들어
사령관님,괜찮으십니까?
나는 괜찮다네
하지만 지금은
침입자들을 잡는것이 우선이라네
- 뭐가 웃기나?
- 아,아무것도 아닙니다
로봇유머라서 못 알아들으실 겁니다
침입자들을 찾아내라!
멍청한 놈들
- 이곳을 무력화 시켜야 하는데
- 침입자들을 막아라
어디갔지?
조금 전까지 여기 있었는데
너 사령관 헬멧 봤어?
브러쉬가 엉망이 되었는데
눈치 못채더라
무언가 부술 만한 걸 정해야 해
메인 키 커,컨트롤 장치는 어떨까요?
그건 어디에 있어?
바로 여기에 있어요
잘됐다,그럼 작전개시하도록 하자
그,그치만 전 화성 과학기술 같은 건 전혀 몰라요
나도 마찬가지야
- 하지만 난 부수는 데에는 전문이지
- 전문이 아니라 도사시잖아요
이 껌 하나만 있으면 돼
아,아까 껌이나 민트 같은 건 없다고 하셨잖아요
두 달전부터 콧속에 있던 껌인데
아까 폭발 덕분에 떨어져 나간거야
무,물어보지 말걸 그랬네요
이걸 여기에다 붙여 놓으면..
좋았어!
여,역시 굉장하세요
저기 있다,제군들
무시무시한 인빅터스가
함장님,인빅터스의 움직임이 느려지고 있습니다
과연 그렇군
다저스는 잘 하고 있는 모양이야
전 함대 인빅터스를 포위하라
다,다저스 함장님
저,정말 굉장했어요
다저스,이게 대체 무슨 일인가?
그냥 너희 화성인들의 싸구려
장치를 박살낸 것 뿐이야
- 뭐라고?
- 부수는 건 내 전문이거든
이것 봐
자폭장치 기동합니다
이런..모두 탈출하라!
방금 쟤 헬멧 봤어?
브러쉬가 엉망이던데
지,지금 자폭장치가 기,기동되었다고 하는데요
함장님,전 함대 공격준비 완료되었습니다
좋아,발사준비
- 마지막 탈출선이다
- 잠깐만 기다려!
여자랑 아이들이 먼저야
사령관은 여기 남아야지
안 그래?
정말인가?그렇군
그럼 시작한다
발사!
훌륭한 사격이었어
함장님,저는 버튼을 누르지 않았습니다
어쨌거나 훌륭한 사격이었어
내가 어떻게 인빅터스를 파괴했는지 보고서를 제출하도록
미안하게 됐군,다저스
하지만 화성에서는 자기 자신이 항상 먼저라네
저,스타 존슨은 지구를 구한 것으로
이 표창을 겸허하게 받도록 하겠습니다
미,믿을 수가 없네요
우,우리는 우리자신을 희생시키면서까지
엄청 힘든 임무를 수행했는데
그,그걸 저 녀석이 우,우리 공을 다 낚아챘잖아요
얘들아,우리가 유령이 되긴 했지만
그것 때문에 너무 깊이 생각하지마
챕터 10.27
위험한 애완동물
나는 이 배의 함장이야
이건 명령이라고!
죄,죄송합니다만
그 명령에는 따,따를 수 없어요
정말 안돼?
가,강아지는 여기서 못 길러요
- 그럼 고양이는?
- 안돼요
- 원숭이는?
- 저,절대로 안돼요
어디 가?
분명 애완동물 중에서도
힘 안들고 돈 안드는 녀석이 있을거야
에너지 뮤테이터?
우와,먹지도 않고 자지도 않고
울지도 않고 응가도 안 한대
- 저,정말 귀엽긴 하네요
- 좋았어!
바로 구입하자
야호!전송기에 가 있을게
하,함장님,잠깐만요
무,무슨 경보 같은게 울리는데요
세상에,이렇게 귀여울 수가!
우리는 한 평생 친구야
다,다저스 함장님!
그,그 괴물한테서 떨어지세요!
왜 내가 이렇게 작고 귀여운 녀석한테서 떨어져야 하는데?
에,에너지 뮤테이터를 전송기로 보내는 건 굉장히 위험해요
들었어,카뎃?
방금 이렇게 말했어
그럼 이렇게 부르자
앞으로 네 이름은 쿠쿠야
- 하,함장님 제 말은 듣고 계신건가요?
- 설교하려면 다른데서 해
저건 대체..
함장님 이제 큰일났네
그럼 이 바구니에 들어가서 푹 자도록 해,쿠쿠
아빠도 슬슬 자도록 해야겠어
거기 있는 거 다 보여,쿠쿠
카뎃,카뎃!
카,카펫에 오줌이라도 쌌나봐요?
아무래도 저,저 녀석
더 이상 귀염둥이 쿠쿠는 아닌 것 같네요
귀염둥이라니,말도 안돼
저건 무시무시한 괴물이야!
- "내가 말했죠?"라고 마,말해도 되나요?
- 허락할게
오,오히려 더 좋아하는 것 같은데요
이 중성자 총을 녀석한테 먹여서
몸 안에서 터지도록 해야겠어
물어와,멍멍아!
원자보다 작은 단위로 에너지를
흡수하는 생물인 것 같아요
- 좀 더 쉽게 말해봐
- 이 녀석은 에너지를 먹는다고요
그렇게 괴물은 도망가고
오리와 돼지는 행복하게 오래오래 살았습니다
에,에너지 코어 쪽으로 간 것 같은데요
그럼 큰일이야?
하,함장님 이 방송 보지도 않죠?
전기세 못내서 정전된건가?
거,걱정 마세요,다저스 함장님
소등된 후에 전 항상 이걸로 책을 읽거든요
책을 읽어?
촌스럽게
우,우리가 살아남을 유일한 방법은
예,예비 에너지 코어를 가동시키는거에요
좋은 생각이야
다 끝나면 알려줘
- 대,대체 어디서 오고 있는거죠?
- 네 등 뒤에서
예비 에너지 코어
하수구에 위치함
내가 너였으면 좀 더 섬유질을 먹었을거야
다,다저스 함장님
가,갑자기 화제를 바꾸긴 싫지만
여,여기서 책임자는 함장님이니까
역시 함장님이 먼저 가셔야 하는 거 아닌가요?
아니,방위군 훈련에서 안 배웠어?
항상 높은 사람을 지키기 위해
소모품인 드론이 앞에 있어야 하는거야
부하란 건 원래 숫자가 많으니까 잘 희생되는 법이야
말하자면 장기에서 졸병같은 존재지
도,도착했어요
그런데 잠긴 채로 녹이 슬어버렸네요
이건 몇년이 지나도 안 열릴 것 같네요
잘 한다,예언자 양반
저게 예비 에너지 코어야
그 괴물이 오기 전에 스위치를 켜
조금 도와주셔야겠어요
내가?
나 지금 허리아파
임무완료!
이제 살았어
에,에너지 코어에 손대지
못하게 유인해야겠어요
내가 잘 대화로 해결해볼게
안녕,쿠쿠
우리가 같이 보낸 시간들 잊어버린 건 아니겠지?
난로에서 같이 밤을 보내고
석양을 보면서 해변도 같이 걸었잖아
- 그,그런 적 없잖아요
- 괜히 질투하면 보기 흉해
내,냄새가 고약하네요
갈 곳이 없어요!
우린 끝난거야
이 구정물 속에서
나를 사랑한 줄로만 알았던
괴물에게 먹히는 순간을 기다리는거지
-마치 화성여왕이랑 결혼했던 거랑 똑같네
- 잠깐만 기다려주세요
기다려,쿠쿠
카뎃은 금방 돌아올거야
엄청 능력있는 애거든
꽉 잡아요,함장님
마무리가 좋지 않네요
이젠 손이 닿지도 않나봐
어,언제까지나 이,이대로
있을 것 같지는 않아
이,일단 다른 곳에 가서 얘기하죠
네 계획은 꽤나 대담하긴 했어
하지만 내 계획은 더 독특해
이 정도면 될 거야
전원을 키기만 하면
쿠쿠가 널 먹고싶어 안달하겠지
여,역시 제 계획이 더 좋은 것 같은데요
말했잖아,네 계획에는 시각적인 재미가 없다고
네가 녀석을 이쪽으로 유인하면
내가 녀석을 우주 밖으로 전송시킬게
저,전 이런 웃기는 꼴로 작전을
수행하는 건 정말 싫어요
내가 알 바 아니야
우와,크리스마스 시즌의
라스베가스보다도 더 눈부셔!
- 괴물아,어디있니?
- 좀 더 탐스럽게 말해봐
이렇게 하면 저 못생긴 괴물한테서
시간을 좀 더 벌 수 있겠지
안녕,친구
혹시 너 카뎃 못 봤어?
장난 그만하고
빨리 거기서 나와!
누가 장난을 쳐요?
서둘러서 전송기로 가!
-여,역시 제 계획이 더 좋았을텐데
- 빨리 들어가,이 멍청한 괴물녀석
저,저부터 꺼내주세요
다음 역은 어두운 진공간인 우주입니다
하,함장님 설마 저도 보내버리려는 건 아니죠?
미안해,하지만 비상시에는 개인적인 감정은
배제하고 내가 할 수 있는 최선의 선택을 해야 해
- 그런데 이거 어떻게 하는거야?
- 그,그거 꽤 복잡해요
하,하지만 여기서 꺼내주시면 알려드릴게요
거기서 그냥 코 움직여서 설명하면 되잖아
- 우,움직일 수가 없어요
- 맨날 이래
숨을 크게 쉬어 봐
여기서 오른쪽 쇠골을 밀어넣고 왼쪽 심실이
입구멍을 지나가게 하면..
짜잔!
- 어떻게 하신 거에요?
- 조산사 자격증이 있거든
하,함장님은 조산에 대해서는 전혀 모를 줄 알았는데
- 좋아요,그,그럼 비켜주세요
- 이미 비켜서 서 있잖아
설마 나까지 보내버리려는 건 아니겠지?
당연히 아니죠
- 왜 그런 생각을 하,하셨어요?
- 내가 유머감각이 넘치잖아
혹시 왕호박 다 먹었어?
장난감 남은 건 없어?
- 괘,괜찮으세요,다저스 함장님?
- 그야 괜찮지
쿠쿠는 어떻게 됐어?
쿠쿠는 이제 새,새로운 친구를 만나게 될 거에요
넌 어디서 왔니,아가야?
세상에,이렇게 사랑스러울수가!
우린 한 평생 친구야